Jon Kristensen 2017-11-24 Agila Metoder 

Sprint och Sprint Backlog

	Sprint

		En iteration i Scrum.

		Är mellan 1-4 veckor i länd 

		En Sprint resulterar i en iteration av produkten ( typiskt sett fungerade programvara) som kan demonstreras för kunden, avnändare och andra som är intresserade.


	Sprint Backlog

		Innehåller de arbetsobjekt som skall genomföras under en sprint (nästa iteration)

		De arbetsobjekt som ingår kommer från product backlog arbetsobjeckten och väljs ut av teamet under ett planeringsmöte.

		Teamet jobbar självstängdigt och ostört på de arbetsobjekten som väljs ut för att leverera någonting som går att visa upp på review


Övning Sprint Backlog

	Välj en eller flera user stories att förverkliga under de första sprinten. Bryt ner dessa arbertsprodukuter till mindre och konkreta uppgifter som tar mellan 1-4 timmar att genomföra. 

	Ni kan också ha andra nödvändiga uppgifter som behövs - tex kofiguration av programvaror och eller liknande. Anpassa vilka user stories som genomförs och i vilken utsträckning så att resultatet är "meningsfullt".

	Halvtid under två veckor, från och med imorgon. blir ungefär 36 n timmar?, där n är antalet personer i gruppen - vi är 6 personer så 36 gånger 6 timmar. vilket returnerar 216 timmar. Om 25% läggs på agila metoder-studier så kvarstår 162 timmar.


Rättelse

	24 timmar per person under 2 veckor = 144 timmar totalt.

	Vi väljer user story#1

	w	3 timmar allokeras till Uppgift:Skapa Kortlek (med tillhörande klasser). Class: Deck, Class: Card, Enum: Suites,

	w	Score klass - metod som vi kan använda för andra spel (statisk klass, ej instansierad).

	w 	Videopoker klass,

	w 	vi behöver definera vilka metoder vi behöver för våra klasser.


	Hur spelet går tillväga: 

	Datorn shufflar korten

	Datorn tilldelar Användaren 5 kort.

	Användaren får välja mellan att göra byte eller gå vidare till presentation (Syna tror jag)

		Om byte, hur många kort som ska slängas och fås av deck.

	Efter att spelet har avslutats så får användaren välja om den vill avsluta programmet (exit) eller spela igen (reset).


## Nu ska vi tilldela klasser i vår speltillvägagång. Okej...

Card som innehåller informationen om kort. 

(Enum:Suite som kopplas till card.)

Deck klassen innehåller metoderna Draw, Shuffle, Reset.

Score klass som vi kan använda till att beräkna poäng för fler spel än just bara videopoker.

Hand klass är tilldelade kort.

Videopoker klass, innehåller Start (Man får 5 kort och den callar Reset i Deck), Byta Kort.

(Graphical User Interface) GUI, interface klass.

User story punkt 1
3 timmar Card, Deck, Enum:Suite tidsallokering klasserna.

5-6 timmar tidsallokering för Score klassen. - blir en metod i videopokerklassen istället.

2 timmars tidsallokering för Hand klassen.

5-6 timmars tidsallokering för Videopoker klassen.

5-6 timmars tidsallokering för GUI interface klassen.

= 23h

8h * 6 = 48 för presentation
2h * 6 = 12 scrum möten
2h * 6 = 12 complications

= 95h

User story punkt 2
4h en klass för att satsa pengar

User story punkt 3
4h skapa en klass för att kunna spara tillgångar för att kunna forstätta senare.

= 103h

2h * 6 = 12 complications

= 115h

Vem gör vad?
Joella - Deck, card enum
Gustaf - Videopoker
Sia - Hand
Sebastian - GUI
Robin - Score
Henning - Score


Nästa möte Team Sassy Måndag 27/11

Jag (Sia) ska leta upp webbapplikationen som man kan parprogrammera på remote. Leo hade en sådan sida, kolla upp vad den heter.

Scrum

		Daily standup

			1.Vad har du gjort sedan sist?
			2. Vad kommer du att arbeta med till nästa gång?
			3. Har du upplevt några problem? 

	Översikt

		Backlog är en lista på vad som behöver göras.

		User stories blir product backlog.

		Sprint Backlog (power point, mockup?)

		Sprint (30 dagar (24 timmar)).

		Working Incriment of the software.

		Skriv en loggbok löpande. 


Product owner och Scrum-master

	Product owner

		En person som har en vision om vad som skall skapas eller utföras.

		Spenderar ungefär hälften av tiden med kunden och resten med att prioritera och träffa teamet.

		Personen balanserar värde, risk, och vad som är en bra idé (eller möjligt) att göra och hjälper på så sätt att översätta teamets produktivitet till värde.

		Fokuserar på vad och varför

		Får inte bestämma hur teamet löser problemet.

	Scrum-Master

		Arbetar för att ta bort hinder för teamet, och hjälpa teamet att jobba mer effektivt.

		Till skillnad från en Product Owner så är en Scrum-master en del av teamet.

		Problemet som en ScrumMaster löser är oftast inte av teknisk natur.

		Fokuserar på hur,

			teamet ska jobba, hur processen kan förbättras.

			Har ingen bestämmanderätt.


Sammanfattning

	Product Backlog är kandidater för vad produkten ska göra

	Sprint är namnet på en iteration i Scrum.

	Sprint backlog är de uppgifter vi gör i nästa psrint.

	Tidsuppskattningar är svåra; planning poker kan hjälpa.

	Product Owner är länken mellan kunden och teamet.

	Scrum Master hjälper teamet att bli mer effektivt.

	Det finns läsmaterial som Essential Scrum av Kenneth S.Rubin bland annat. 