Frågorna att ställa under scrum-möte som varje deltagare svarar på.
1. Vad har du gjort sen sist?
2. Vad ska du göra till nästa gång?
3. Har du haft några hinder?


Scrum-möte 2017-11-28 Scrum-master Joella
Gustaf 
har jobbat på videopokerklassen till det läget att han behöver ha deck och hand klassen för att kunna fortsätta. 
Innan han har dem kan har inte fortsätta. 

Henning 
har jobbat på att förstå hur han ska skapa scoremetoden. 
Hade lite problem att förstå UML-diagramet men det förklarades senare. 
Till nästa gång ska han ha jobbat vidare på scoremetoden

Sebastian 
har jobbat på GUI-klassen och har kommit en bra bit på den. 
Han ska jobba vidare på GUI-klassen till nästa gång 
och behöver ha en fungerande hand-klass för att få ihop allt.

Joella 
har skapat enum och card-klassen och även gjort en tidsplan för de olika delarna i projektet samt gjort ett schema för vem som ska var scrum-master.
Till nästa gång så ska hon göra deck-klassen så klar som möjligt och även fortsätta med scrum-master arbetet.


Nästa scrum-möte 2017-11-29 Scrum-master Joella
Sebastian
Har gjort GUI mer eller mindre klart,
ska jobba vidare att implementera med videopokerklassen och lägga till nya features för nästa storys,
Inga hinder mer än att han behöver hand-klassen

Gustaf
har jobbat på videopokerklassen,
jobbar vidare med sebastian för att implementera videopoker med gui. 
Han behöver även handklassen för att kunna göra klart videopoker.

Robin
ska börja jobba med henning på scoremetoden

Henning
har jobbat vidare på scoremetoden och kommit en bit på väg med den.
Kommer behöva hand-klassen för att bli helt klar

Sia
Ska jobba på hand-klassen

Joella
Har gjort klar deck klassen, 
ska jobba på att kolla på nästa story, börja strukturera upp hur den kan se ut.

Nästa scrum-möte 2017-11-30 Scrum-master Sebastian

