Frågorna att ställa under scrum-möte som varje deltagare svarar på.
1. Vad har du gjort sen sist?
2. Vad ska du göra till nästa gång?
3. Har du haft några hinder?


Scrum-möte 2017-11-28
Gustaf 
har jobbat på videopokerklassen till det läget att han behöver ha deck och hand klassen för att kunna fortsätta. 
Innan han har dem kan har inte fortsätta. 

Henning 
har jobbat på att förstå hur han ska skapa scoremetoden. 
Hade lite problem att förstå UML-diagramet men det förklarades senare. 
Till nästa gång ska han ha jobbat vidare på scoremetoden

Sebastian 
har jobbat på GUI-klassen och har kommit en bra bit på den. 
Han ska jobba vidare på GUI-klassen till nästa gång 
och behöver ha en fungerande hand-klass för att få ihop allt.

Joella 
har skapat enum och card-klassen och även gjort en tidsplan för de olika delarna i projektet samt gjort ett schema för vem som ska var scrum-master.
Till nästa gång så ska hon göra deck-klassen så klar som möjligt och även fortsätta med scrum-master arbetet.

Nästa scrum-möte 2017-11-29